A correlação por distâncias (Distance Correlation) é uma metodologia feita
em duas partes: distância eucliana e correlação.

A parte eucliana é bem simples de se entender, encontrada em diversas
bibliografias. Com relação a correlação, existem alguns tipos, sendo elas:
Pearson e Spearman.

Pearson mede a associação linear entre variáveis contínuas, é a mais utilizada
para o cálculo de correlação. Spearman é indicado para variáveis aleatórias,
não precisando ser lineares; neste caso, ao invés dos valores, são calculados
os postos de cada variável, ou seja, o ordenamento numérico.

